Инструкция 
По Пользованию программой FixtureProbe-Java (расстановка иголок кондуктора)
Программа написана на языке Java, поэтому для пользования ей необходимо, чтобы на рабочем месте (компьютере) было установлено окружение для выполнения Java-программ.
Программа установки такого окружения находится на диске R: в каталлоге r:\java\.
Запустите файл jre-1_5_0_02-windows-i586-p.exe. Подтвердите согласие с лицензионным соглашением «I accept the terms in the license agreement» (программа бесплатная, ни к чему особенному лицензия Вас не обяжет). Нажать кнопку Next. Тип установки выберите Custom. Нажать кнопку Next. Выберите на пунктах «Support for additional languages» (поддержка дополнительных языков) и «Additional Font and Media support» (поддержка дополнительных шрифтов и форматов) в выпадающем меню «This feature, And all subfeatures, will be installed on hard drive» (Эта возможность и все ее дополнительные возможности будут установлены на жеский диск). Далее жмите «Next» пока программа не установится.
Теперь Вы можете запускать Java-программы.
Для расстановки иголок кондуктора выполните следующие шаги:
1.Создать в CAM тестовые точки для платы.
1.1.Загрузить конфигурацию
1.2.Загрузить таблицу сверловки
1.3.Установить размеры поля кондуктора
1.4.Расставить контрольные точки
2.Расставить иглы, используя параметр «Minimize pin deflection». Это делается для того чтобы в каждой тестовой точке была игла, неважно на верхнем уровне иглы приходят в одну точку.
3.Создать сверловку.
4.Сохранить сверловку первого уровня (слой TFTPLATE_2 или TFBPLATE_2) в формате Sieb & Mayer с использованием десятичной точки.
5.Удалить все иглы (обязательно) и созданные слои сверловки (необязательно, все равно они потом пересоздаются в тех же слоях)
6.Запустить FixtureProbe.jar (из x:\tool). 
Существуют два способа выполнить эту программу (выбирайте первый): 
 - запустить и выбрать через интерфейс все параметры;
 - указать их в командной строке, например: 
FixtureProbe.jar tftplate_2.mkr myscript.scr -t.
Это означает взять полученный файл сверловки (tftplate_2.mkr)и получить файл скрипта (myscript.scr) для расстановки иголок по верхней стороне кондуктора (-t), для нижней нужно было указать -b.
7.В CAM350 запустить полученный скрипт – он расставит иглы. 
Расставить нерасставленные иголки.
8.Проверить и растащить узкие места.
Данная программа работает быстрее предыдущей версии и удобнее в использовании. Расстановка игл программой FixtureProbe-Java дает результат намного лучший чем расстановка игл стандартными средствами CAM350. На сложной плате – 2138 точек:
CAM350 не расставил 391 игл и в расставленных около 17 ошибок;
FixtureProbe-Java не расставил 68 иглы, ошибок – 24;
Игорь Федоров 15-декабря-2005 года